Repository: gee455/Canvas-iOS
Catalog: Parent/Parent/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja

# %@ %d of %d
source: %1$@ %2$d of %3$d
ja: %3$d 中 %1$@ %2$d

# %@ to %@
source: %1$@ to %2$@
ja: %1$@から%2$@へ

source: A server error has occurred. Please try again.
ja: サーバーエラーが発生しました。再度お試しください。

source: ALERTS
ja: アラート

source: Access Denied
ja: アクセスが拒否されました

source: Add Student
ja: 受講生を追加する

source: Alert me when:
ja: 次の時にアラートしてください：

source: An unexpected error occurred. Please try again.
ja: 予期しないエラーが発生しました。再度お試しください。

source: Are you sure you want to logout?
ja: ログアウトしますか？

source: Are you sure you want to remove this observee?
ja: この被監視者を削除しますか？

source: Assignment grade above
ja: より上の課題成績

source: Assignment grade below
ja: より下の課題成績

source: Assignment missing
ja: 未提出の課題

source: Assignment reminder: %@
ja: 課題のリマインダー: %@

# Assignment reminder: %@ is due at %@
source: Assignment reminder: %1$@ is due at %2$@
ja: 課題のリマインダー: %1$@の期限は%2$@です

source: Australia
ja: オーストラリア

# Authorization Failed.
source: Authorisation Failed.
ja: 認証に失敗しました。

source: Back
ja: 戻る

source: COURSES
ja: コース

source: Canada
ja: カナダ

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Cannot use percent that is higher than 100
ja: 100以上のパーセントは使えません

source: Cannot use percent that is less than 0
ja: 0以下のパーセントは使えません

source: Casual question or suggestion
ja: 気軽なご質問または提案

source: Caught up on Alerts
ja: アラートにこだわる

source: Choose One
ja: ひとつ選んでください

source: Close
ja: 閉じる

source: Could not create domain. Please check your school's domain and try again.
ja: ドメインを作成できませんでした。学校のドメインをチェックして、もういちど試してください。

source: Course announcements
ja: コースのアナウンスメント

source: Course grade above
ja: より上のコース成績

source: Course grade below
ja: より下のコース成績

source: Create Account
ja: アカウントの作成

source: Describe your problem.
ja: 問題についてお聞かせください

source: Dismiss
ja: 棄却する

source: Email Not Found
ja: Eメールが見つかりません

source: Email Sent
ja: 送信済みのEメール

source: Empty Response.
ja: 回答が空白。

source: Enter student's login information
ja: 受講生のログイン情報を入力する

source: Enter your Canvas Observer credentials
ja: Canvas オブザーバーの資格情報を入力します

source: Error
ja: エラー

source: Event reminder: %@
ja: イベントのリマインダー: %@

# Event reminder: %@ will begin at %@
source: Event reminder: %1$@ will begin at %2$@
ja: イベントのリマインダー: %1$@は%2$@に始まります

source: Excused
ja: 免除

source: Extremely critical emergency
ja: 非常に深刻な緊急事態

source: Find your school or district
ja: あなたの学校または地域を見つける

source: Find your student's school or district
ja: 受講生の学校または学区を探す

source: Germany
ja: ドイツ

source: Help
ja: ヘルプ

source: Help Guide
ja: ヘルプガイド

source: High assignment grade cannot be lower than low assignment grade
ja: 高い課題成績は、低い課題成績より低くしないでください

source: High course grade cannot be lower than low course grade
ja: 高いコース成績は、低いコース成績より低くしないでください

source: How can we help?
ja: ヘルプが必要ですか？

# I can't get things done until fixed
source: I can't get things done until it's fixed.
ja: 修正されるまで作業が何もできません

source: I need help but it's not urgent.
ja: ヘルプが必要ですが、緊急ではありません

source: Impact:
ja: 深刻度：

source: In-Class
ja: 教室内

source: Institution announcements
ja: 教育機関のアナウンスメント

source: Invalid Canvas URL.
ja: Canvas URL が無効。

source: Invalid Credentials
ja: 無効な資格証明

source: Invalid Input
ja: 無効な入力

source: Invalid Input. Check fields and try again.
ja: 入力が無効。フィールドをチェックして、もういちど試してください。

source: Invalid User Agent.
ja: ユーザーエージェントが無効。

source: Invalid domain.
ja: 無効なドメイン。

source: Invalid student domain. Please double-check the domain and try again.
ja: 無効な受講生ドメインです。 ドメインを再確認してやり直してください。

source: Ireland
ja: アイルランド

source: JSON Parsing Error.
ja: JSON パース中エラー。

source: Last Week
ja: 先週

source: Late
ja: 遅滞

source: Late: %@
ja: 遅滞: %@

# Late: %@ (%@/%@)
source: Late: %1$@ (%2$@/%3$@)
ja: 遅滞: %1$@ (%2$@/%3$@)

source: Log In
ja: ログイン

source: Login
ja: ログイン

source: Logout
ja: ログアウト

source: Low assignment grade cannot be higher than high assignment grade
ja: 低い課題成績は、高い課題成績より高くしないでください

source: Low course grade cannot be higher than high course grade
ja: 低いコース成績は、高いコース成績より高くしないでください

source: Missing
ja: 紛失

source: Missing: (-/%@)
ja: 紛失: (-/%@)

source: Network Error
ja: ネットワークエラー

source: Next Week
ja: 次週

source: No Courses
ja: コースなし

source: No Grade
ja: 成績なし

source: No Result.
ja: 結果なし。

source: No Students
ja: 受講生なし

source: No installed apps support opening this file.
ja: このファイルを開くことができるアプリがインストールされていません

# Not Authorized
source: Not Authorised
ja: 権限がありません。

source: Not Found
ja: 見つかりません

# Not authorized.
source: Not authorised.
ja: 権限がありません。

source: Nothing this week
ja: 今週はありません

source: Only Canvas observers can authenticate in Canvas Parent.
ja: Canvas オブサーバーのみが Canvas Parent 内で承認を行うことができます。

source: Open Source Components
ja: オープンソースコンポーネント

source: Open in Safari
ja: Safariで開く

source: Open in...
ja: ...で開く

source: Password Reset Successful
ja: パスワードのリセットが完了しました

source: Please double-check the domain and try again.
ja: ドメインを確認して、再試行してください。

source: Problem Resetting Password
ja: パスワードリセットに関する問題

source: Remove
ja: 削除する

source: Remove Student
ja: 受講生を削除する

source: Repair Access
ja: アクセスを修復する

source: Report a Problem
ja: 問題を報告する

source: Request Failed! Check network and try again!
ja: リクエストに失敗しました！ネットワークをチェックして、もういちど試してください。

source: Request a Feature
ja: 機能をリクエストする

source: Resource not found. Please try again.
ja: リソースが見つかりません。再度お試しください。

source: Select Impact
ja: 深刻度をお選びください

source: Select Region
ja: 地域を選択

source: Server Error
ja: サーバーエラー

source: Settings
ja: 設定

source: Share Some Love
ja: 愛を共有しましょう

source: Singapore
ja: シンガポール

source: Something is broken but I can work around it.
ja: 何かが壊れていますが、それを避けて作業ができます

# Something went wrong while attempting to reset your password. Try again later.
source: Something went wrong while attempting to reset your password. Please try again later.
ja: パスワードのリセット中に問題が発生しました。時間をおいて再度お試しください。

source: Something went wrong while attempting to send a password reset email. Please try again later.
ja: パスワードリセット用のEメール送信中に問題が発生しました。時間をおいて再度お試しください。

source: Subject
ja: 件名

source: Submit
ja: 提出する

source: Submitted
ja: 提出済み

source: Submitted: %@
ja: 提出済み: %@

# Submitted: %@ (%@/%@)
source: Submitted: %1$@ (%2$@/%3$@)
ja: 提出済み: %1$@ (%2$@/%3$@)

source: Syllabus
ja: シラバス

source: Thanks, your request was received!
ja: リクエストが受理されました！

# The email and password combination were invalid
source: The email and password combination was invalid.
ja: Eメールとパスワードの組み合わせが無効です

source: There are no actions for this item.
ja: このアイテムへのアクションはありません

source: There was a problem loading the AccountDomain database file.
ja: AccountDomain データベースファイルを読み込み中、問題がありました。.

source: There was a problem loading the AlertKit database file.
ja: AlertKit データベースファイルを読み込み中、問題がありました。.

source: There was a problem loading the database.
ja: データベースの読み込み中、問題がありました。

source: There was a problem verifying the following domain: (stringURL)
ja: 次のドメインを確認する際に問題が発生しました：(stringURL)

source: There was an error loading your content. If it is an audio or video upload, it may still be processing.
ja: コンテンツのロード中にエラーが発生しました。コンテンツがオーディオまたは動画のアップロードの場合、処理が継続中の可能性があります。

source: This institution has not enabled access to the Canvas Parent mobile app.
ja: この機関は、Canvasペアレントモバイルアプリへのアクセスを有効にしていません。

source: This institution is located outside of your selected region. To add a student at this institution, please use the “Region Picker” option on the login page to select the region of (region), and create a new account.
ja: この機関は選択した地域の外にあります。この機関に受講生を追加するには、ログインページの[地域選択]オプションを使用して、（地域）の地域を選択し、地域のアカウントを作成してください。

source: Unable to Add Student
ja: 受講生の追加ができません

source: Unable to Create Account
ja: アカウントの作成ができません

# Unauthorized Region
source: Unauthorised Region
ja: 承認されていない地域

source: Unexpected Authentication Error. Please try logging in again.
ja: 予期しない認証エラーです。再度ログインしなおしてください

source: United States
ja: アメリカ

source: Unknown
ja: 未知の

source: Unknown User
ja: 存在しないユーザー

source: Unknown User Name
ja: 存在しないユーザーネームです

source: View
ja: 表示

source: WEEK
ja: 週

source: We couldn't create your account. Double check your information or try again later.
ja: アカウントの作成ができませんでした。情報を再確認するか、時間をおいて再度お試しください。

source: We couldn't find an account associated with that email. Double check that you entered it correctly, check your region, and try again.
ja: そのメールに関連付けられているアカウントが見つかりませんでした。正しく入力されていることを再度確認し、地域を確認してもう一度お試しください。

source: What can we do better?
ja: 改善する余地はどこにあるでしょう？

source: You are unauthorised to access this information. Please check your user permissions and try again.
ja: この情報にアクセスする権限がありません。ユーザー承認をご確認のうえ、再度お試しください。

source: You will receive an email shortly to finish the process of resetting your password.
ja: パスワードリセットのプロセスを完了するためのEメールがすぐに送信されます。

source: Your Email
ja: あなたのメールアドレス

source: Your password has been successfully reset. Please log in now.
ja: パスワードのリセットが完了しました。今すぐログインしてください。
